(ENG) I have used a single IC stereo amplifier which is based on TDA7377. This TDA7377 can be configured in different wattage modes. Here I am using  Because it has 4 channel max output which can give 6w per channel on a 4ohm load. I am using the stereo + bridge configuration. Which makes a 2.1 channel amplifier (1 channel for subwoofer and two for speakers).  The standby is kept on high for the amplifying action of the TDA7377. I need 3 inputs to run this amplifier, either I can use a preamp or direct 3 channel input can be given. I have used 20x20mm heatsink with this IC. So that no thermal damage will be there. I am using this circuit with constant 12v power supply, it demands a maximum current of 2Amperes. So it is recommended to pair the amplifier with at least 2A power source.The performance is quite good and  it is loud enough for a single room home theatre system. I have used 20x20mm heatsink with this IC. So that no thermal damage will be there. I am using this circuit with constant 12v power supply, it demands a maximum current of 2Amperes. So it is recommended to pair the amplifier with at least 2A power source. The performance is quite good and it is loud enough for a single room home theatre system.  


(DEU) Ich habe einen einzelnen IC-Stereo-Verstärker verwendet, der auf dem TDA7377 basiert.  Dieser TDA7377 kann in verschiedenen Leistungsmodi konfiguriert werden. Hier verwende ich einen Kanal für den Subwoofer und den anderen für den Lautsprecher.  Der TDA-IC kann mit einer einzigen 12-Volt-Stromversorgung betrieben werden.  Aufgrund der Klasse-AB-Betriebsweise benötigt er nur einen sehr kleinen Kühlkörper. Ich kann diesen IC im Brückenmodus oder im einfachen Modus verwenden.  Da er eine maximale Ausgangsleistung von 4 Kanälen bietet, die bei einer 4-Ohm-Last jeweils 6 W pro Kanal liefern können, nutze ich die Stereo- + Brücken-Konfiguration, was einen 2.1-Kanal-Verstärker ergibt (1 Kanal für den Subwoofer und zwei für die Lautsprecher).  Der Standby wird auf hoch gehalten, um die Verstärkungsfunktion des TDA7377 zu ermöglichen.  Ich benötige 3 Eingänge, um diesen Verstärker zu betreiben; entweder kann ich einen Vorverstärker verwenden oder direkt einen 3-Kanal-Eingang anschließen. Ich habe einen 20x20 mm Kühlkörper mit diesem IC verwendet, um thermische Schäden zu vermeiden.  Ich betreibe diese Schaltung mit einer konstanten 12-V-Stromversorgung, die einen maximalen Strom von 2 Ampere erfordert.  Daher wird empfohlen, den Verstärker mit einer mindestens 2A-Stromquelle zu koppeln. Die Leistung ist ziemlich gut und laut genug für ein einzelnes Zimmer-Heimkinosystem.

 

